那個我衛生間那個垃圾桶
該清理一下了
真當爺當上癮了
我一會兒就把它填滿
快 喝點粥 解解酒
你們倆這關係不一般啊
有情況啊
是不是
這麼多吃的堵不住你嘴呀
對了 我昨晚就想說了
我之前跟李亦非打交道不多
但是昨天跟他吃飯的時候
就感覺見著他特別眼熟
大眾臉
不不 不是
我之前不是到處拉投資嘛
然後就找到那個
仟聖集團的那個董事長
然後
但是我一見到仟聖集團董事長
就像 就感覺他跟李亦非
就
說不上來 就感覺有點神似
而且
李
那個仟聖集團董事長
也姓李 李仟聖
仟聖嘛 我記得
當時汪若海畢業的時候就想進
投了三回簡歷都沒中
是不是
越扯越離譜了
你趕緊喝點粥 解解酒
我就這麼一說 你就這麼一聽
我就突然想起來了
但我是
真的感覺他倆
就是有點像
拉一下左邊
起來
拉伸一下手臂和腰部
換一邊
好啦 今天的課就到這裡
我們下週再見吧
小羽老師再見
拜拜
下課了
您也下課了
對
昨天
跟大軍在一起跨年了
對
他說他跟您說過了
對對對
跟我說過的 跟我說過的
來 你進來 進來坐坐
來 坐
累吧
還行
我 我在那兒想了
從此以後 年輕人的生活
我也不想再干涉了
我只希望我們之間能夠相互理解
阿姨就這麼一個兒子
有時候那個
做出了一些出格的事情
多擔待
阿姨 您別這麼說
從現在開始起
我呢 也不阻止你們了
老實說嘛 我也阻止不了
做父母的永遠都是向孩子妥協的
其實你說這個
談戀愛的目的是什麼
談戀愛的目的就是奔著結婚
對吧 結婚 生孩子
我現在嘛
我對你唯一的啊 我不滿的地方
我就覺得你不夠穩定
老是跑 對吧
女孩子
我覺得找一個安安定定的生活
安安定定的工作
你穩定下來 那就最好
阿姨
您看啊 您也找了我那麼多回了
那今天呢 我就把話跟您說明白
首先呢
您對大軍的愛我理解
但是我不接受
你不接受什麼呢
我不接受
您總是想讓我去改變我自己
就算我現在聽了您的
我去換了一個穩定的工作
那萬一以後
我跟大軍要是真的結了婚
您是不是還要我再去改變
我的性格和別的生活方式呢
那退一萬步來說
這些我都聽您的
我全改了
您全滿意了 那我就不幸福了
那我為什麼還要這段婚姻呢
我承認
我現在對大軍確實有好感
但是 我的這些好感
真的經不起您的這些條條框框
所以與其是這樣
我寧願跟他再做回普通朋友
普通朋友
對
麻煩您回去轉告他
以後別來找我了
您也一樣
就這個破脾氣 做普通朋友也好
房東 中午吃什麼
不吃了 減肥
但是啊
我剛剛看到你買雞蛋了
又是那種巨貴的茶葉
廢話怎麼這麼多呢
保代考試一定要系統有計劃
現在離你考試還有六個月
為師已經按照你的水平進度
為你量身訂製了規劃
你都幫我弄好了
所以呀
趕緊去煮茶葉蛋
來聽為師給你講課
遵旨
來 慢點啊
輕點
爸
裡邊都安排好了
您進去吧
你說你媽手術是挺成功的
恢復得也不錯
在哪兒休養都是一樣
這轉移到上海來
給你添了多少麻煩哪
這添什麼麻煩呀
這都是朋友給安排的
您趕緊去照顧她吧
喂
喂 詩語
若海
阿姨都接過來了吧
接過來了 都很順利
你安排得也非常妥當
謝謝你啊
跟我還客氣什麼呀
對了
忙不忙
不忙的話
方不方便過來看她一眼
若海
你請假照顧阿姨 我理解
但現在公司挺忙的
又是放假 缺少人手
我走不開
其實讓阿姨來上海休養
就是因為這裡有最好的護工
他們比你更懂得照顧和護理病人
也是為了讓你安心
人的精力呀
應該放在最能體現
自己價值的地方
表面上的孝順
實際上是損耗整個家庭的效率
我明白
我的意思是說
她大病初癒
也剛來上海
人生地不熟的
我在想
如果這個時候
你能來看她一眼
她應該挺高興的
或者說
廖總 會議五分鐘以後開始
請您注意一下時間
好
四分鐘以後進來告訴我
好的
若海 我這兒真的是太忙了
一會兒還要和另外幾家
酒店的負責人開會
酒店爆料的事還沒有處理好
我現在真的走不開
有機會我再去看望阿姨 好嗎
行
你先忙
喂 爸
喂 小菲呀
跟你說個事啊
怎麼了
我那是才知道
之前給我安排過工作的
那個老領導啊
他的兒子也在上海
你這周啊
抽點時間 買點東西
去看看人家兒子
老領導 哪個老領導
我怎麼沒聽你說過呀
這是很久以前的事情啦
你那個時候還小 不認識
人家對我可是恩重如山哪
待會兒對方加你微信
你記得通過啊
看朋友圈
本人身高一米七五
工作穩定
雖非土著 但已在上海落戶
年內有購車需求
喜歡運動 無不良嗜好
整半天這是要給我相親啊
還是在家裡舒服
有好吃的
吃完了飯 還能打遊戲
爸 媽 出來吃飯啊
好的好的 來了
看來大軍不像是被分手的樣子
閉嘴
再觀察觀察
今天這個氣氛不太對勁啊
爸 你怎麼不給我媽夾菜呀
媽 怎麼沒嘮叨我呀
你們 不會真有什麼事吧
媽 該不會是
我爸外面有人了吧
你沒大沒小
沒事就行 吃飯
你跟小黨處得還順利呀
順利 特別順利
媽 多虧了有您支持
有您真好
兒子給你夾的雞 吃吧
你今天怎麼沒上線呀
是不是在酒吧呀
等下我去接你吧
想不想吃什麼夜宵啊
生煎怎麼樣
怎麼沒理我呀
你幹嘛
大軍
那個一會兒你還是回宿捨去住啊
我才剛回來 怎麼又趕我走啊
你
這兩天你多忙啊
你這個上班這個跑來跑去的
你不累嗎
我知道了
你們倆是嫌我煩了是吧
好好好
我現在就過來
爸
曉得了 曉得了
走了
老婆
你是害怕兒子跟女朋友分手
跟你鬧是吧
他敢
但真的我要是跟他 跟他鬧起來
那你說最倒楣的人是誰呀
我
你知道就好嘛
對不對
反正事情就是這樣
你媽既然沒跟你說
那我現在告訴你
我們以後就只是普通朋友
小羽
我媽說了什麼 你別往心裡去
是我喜歡你 我要和你在一起
再說了
她說的那些我根本不在乎的
跟你在一起確實挺開心的
但是帶有枷鎖的婚姻
我真的接受不了
而且你也沒有辦法
改變阿姨的想法
所以就這樣吧
以後我是破名 你是大丞相
以後有機會還一起打遊戲
我車到了 走了
爸 媽 我知道你們在家
給我把門打開
還把我鑰匙拆了 幼不幼稚
老婆
聽他這口氣
肯定是小黨把這個事情
跟他挑明了
你能不能不說話
能
媽
我知道你為什麼把我趕出去了
咱們得聊聊
媽
老婆
你看你也是一片好心
把他叫進來 跟他講講清楚
不就行了嗎
我去開門
你幹嘛你
我現在能說得清楚嗎
我說什麼裡外都是壞人
我從今天開始起啊
我什麼都不管了
我讓他自己解決 自己去消化
好好好 老婆 不生氣啊
我知道咱兒子來電話
電話總要接的嘛
媽 我都聽見你電話響了
您撥打的用戶暫時無法接通
你看
你看兒子給你的信息
你看看他 什麼態度
他怎 怎麼跟我說話呢
他咄咄逼人哪他
怎麼跟你媽說話的
你太咄咄逼人了
你看我怎麼收拾你
我教訓他了
下樓了
感情的苦果是要嚐一嚐的
放心吧 老婆
他會緩過來的
這小鬼東西
還真走了
新年第一天上班 坐我車去吧
要付燃油費嗎
那得看你伙食怎麼樣晚上
晚上我可能不回來吃了
我看出來了
這麼精緻打扮得
幹嘛呀晚上 去哪兒 跟誰吃啊
這什麼呀
你現在上班居然還帶化妝包
什麼情況啊
什麼什麼情況
我一個女人
上班帶化妝包很正常啊
正常什麼呀
你 你以前上班
什麼時候帶過化妝包
什麼時候補過妝啊
行了 別帶了
你這個 這個
你看你看 你現在穿得跟熊一樣
帶化妝包也沒有什麼意義
收回去
我這叫別有洞天 行嗎
看什麼 什麼表情啊
我這是被你這騷包嚇到的表情
什麼意思啊 大冬天的
露著個腿 不穿褲子
什麼意思
我說你怎麼還穿個羽絨服裹著呢
怕自己把自己凍成老寒腿呀
短短的幾秒鐘
觀察得還挺仔細
不至於 就是上個班而已
來吧換了 咱換了啊
不要
我上個班
把自己打扮得漂漂亮亮的
我取悅自己 尊重工作
可不可以啊
我這是跟雜誌上學的
那雜誌還是你送我的呢
憑什麼模特穿好看
我穿就不行啊
是 捯飭得是不錯
但你平時爺們兮兮
大大咧咧慣了
大家都看習慣了
你今天突然變成這樣
我怕人家那同事工作效率降低
換了
我呸 不要
那你今天去了就不許脫這衣服
我不要 你熱死我
跟你說了不許脫
你影響公司效率
大家怎麼 怎麼上班 怎麼工作
今天怎麼完成業績
咱們第一個到的
不許脫
你想熱死我
熱不死 空調壞了
壞不壞你知道
對 我說壞了就是壞了
我說了不許脫
別一會兒凍死
我說了不許脫 穿好穿好
可以了嗎
不許脫啊
脫圍巾不行啊
錢菲
怎麼這麼冷啊
空調壞了
那我找物業去修一下
不用 上面寫著呢
人家物業明天就會來修了
那你注意保暖啊
沒事 我們都穿著呢
那 那你倆別感冒了啊
你穿得少 你別感冒
你看他臉上那淤青
你下手
差點把正事忘了
把這個轉交給方總監
行
多穿點
你下手夠重的呀
臉上那淤青幾天了都沒消
他下手也不輕啊
那你臉上怎麼這麼乾淨呢
那也不看誰給我上的藥
是不是
你
這個女孩看著好眼熟啊
是她呀
想不到李亦非
竟然還認識大網紅啊
原來不只認識 還很熟呢
錢菲
這兩天怎麼這麼好看呀
一天一個樣
今天這衣服也是又純又不失嫵媚
我覺得你不應該幹投行
應該當網紅
肯定能火
我還當網紅呢
別把人給嚇跑了
瞎說
走了啊
拜拜
錢菲
穿這麼好看
去見男朋友啊
去見老同學
有多老
什麼有多老
老同學 有多老
我是去相親
我一猜就是
穿得這麼張牙舞爪的
一看就是相親
你是想讓你那相親對象
覺得你對他有多嚮往啊
我這叫尊重人家 行不行
我的事你能不能別攪和了
找你女朋友去
找什麼
什麼找女朋友
我在說你相
借過 謝謝謝謝
我跟你一塊去
我幫你把關把關
閒得你
什麼閒得
這是兒戲嗎 這是鬧著玩的嗎
我跟你一塊去
我看你就是想八卦
我是那種八卦的人嗎
一日為師 終身為父
這話你沒聽說過呀
我的愛徒去相親
我難道不該操心操心嗎
李亦非 你沒事吧
我相親你瞎摻和什麼呀
我瞎 我
你什麼你
身邊有那麼多大美女了
瞎起我什麼哄啊
不去就不去 有什麼了不起的
牛什麼牛啊
想不到你本人這麼漂亮
比你爸爸給我看的照片裡
還要漂亮好幾倍呢
沒有 元先生 你過獎了
你叫我元鋒就好了
我的情況呢
你看過我的朋友圈
基本上也瞭解過
我跟你一樣 也是外地人
但是我有戶口
是浦東新區的
我還在事業單位
而且我在編
只不過我沒有在上海買房子
不過聽說你有房子
我覺得這點上
我們兩個特別合適
你看啊
我有戶口 你有房子
那以後孩子上個學什麼的
這都不是問題
你怎麼了 沒事吧
沒事沒事
就是其實咱們第一次見面
不用這麼正式
先從朋友開始做起嘛
是是是
我這個人是比較實際了一些
不過實話實說
我是奔著結婚去的
相親嘛
總歸瞭解一些基本的問題
不然後面也沒法聊啊
也算是給介紹人一個交代
尤其是給你爸爸一個期待嘛
是
那你這邊對我有沒有什麼要求啊
你看你可以說說看
要求啊
也沒什麼要求
如果非要說的話 就是
首先人品一定要好嘛
然後有上進心
孝順父母這些
錢菲
我不知道你對我的印象怎麼樣啊
總之我對你的印象非常地好
是這樣
我之前談過一個女朋友
交往了很長時間
都已經到了談婚論嫁的地步了
結果她劈腿 跟人家跑了
不好意思
剛剛說到哪兒了
就是心理陰影是吧
對對對
別靦腆了
你想說什麼
大膽講
你打一進來就說請我吃東西
我這都吃了五盤蛋糕
喝了三杯飲料了
說吧
你手裡最大的保險項目是什麼
我看著像賣保險的嗎
不然呢
因為我的美貌
這也倒不是不可能
是
我呀
我是賣那個健身卡的
我們這搞活動
你看一看
辦卡的呀
對對對
你看看
看看感不感興趣啊
其實同是天涯淪落人
你這種遭遇我也有過
是嗎
那我們算是同是天涯淪落人
相逢何必曾相識啊
什麼玩意兒
你說我
沒有沒有
你接著看
那這個你應該肯定能理解了吧
沒有婚姻作為保障的戀愛
那簡直是太恐怖了
那你說的保障具體是指什麼呢
我們要是確立關係了呀
我覺得我們應該先試婚
試婚
可試不試婚跟你前女友劈腿
有什麼關係啊
我是這樣想的
只有我們兩個生活在一起了
我們的優點和缺點
才不會被隱藏
這樣我們兩個才知道彼此
是不是那個
適合自己結婚的那個人
其實說白了
你就是想同居是吧
是這個意思
晚飯之後你不是沒什麼事嗎
你要不去我家裡坐坐
那你家這門應該挺多人認過了吧
不是不是 你別誤會啊
是因為我一直沒碰到合適的
所以說我才一直相親的
我都有了你了
我以後不會再去相親了
那你帶我去只是單純的認認門
錢菲
你要是打心底裡認可我的話
晚上在我這兒住也不是不可以
雖然我房子是租的
但是我床是雙人床
我們兩個睡得下
不是 你幹嘛去啊
我回家了
不是 咱飯還沒吃呢
要不坐下再聊聊啊
我跟你沒什麼聊得必要了吧
你是不是耍我呀
你幹嘛拉我呀
鬆手
我是不是給你臉了
你先鬆手
你嘴巴放乾淨點
不是 你誰呀
管得著嗎你
你想占人姑娘便宜
你稍微找點高大上的藉口吧
你說點黑洞什麼的
還能顯得你有點文化
你扯什麼心理障礙
我告訴你
你就是個心理變態
罵得好
給你個機會 補充兩句
算了 我懶得罵他
你怕什麼 想說什麼就說
虧你還事業單位有編制的
你這麼渣 領導知道嗎
你想什麼呢
你真當這種人有什麼正經工作呀
原來你們兩個認識啊
錢菲 你跟我相親的時候
你還帶個小白臉是吧
你說誰小白臉呢
你再說一遍
來
不是 錢菲
再說一遍
好啊 你有種啊你給我等著
錢菲啊 我記住你了
你給我等著
你沒事吧
想不到你長得這麼帥 還挺凶的
給我留個電話
我我
如果你做我私教的話
我會考慮的
私教
你
李亦非
你是不是有暴力傾向啊
你胡說什麼呢
我人見人愛 花見花開
車見車爆胎
見人揍人
你說誰賤人呢
你說 就今天那眼鏡男
包括汪若海
這倆哪個幹人事了
我這叫為民除害好嗎
你
不對 我這明明幫你啊
你怎麼還反過來數落我呀
我逗你的
我看你怎麼比我這個當事人
還要生氣呀
我告訴你啊
以後少跟這些亂七八糟的人相親
聽見沒
說你自己人傻吧
還老跑到人跟前讓人騙
等等
幹嘛
那個
你為什麼這麼關心我啊
我
因為
我是你師父啊
師父關愛徒兒天經地義
是不是
倒是你
你就這麼想結婚
不是剛分手沒多久嗎
就急著去亂相親了
又不是我想相親的 我這
算了 不說了
我也真是的
房貸都還沒還完呢
工作才是我最愛的
工作至上 愛情滾蛋
完了 搬起石頭砸自己腳了
什麼
沒什麼
走走走 回家 回家 回家
冷不冷
不冷
冷也沒事
我皮厚是吧
非非哥
金子
你怎麼來了
約好今天晚上的局
你突然就說不來了
我擔心你是不是生病了
我問了子浩
他說你住這裡
我就來碰碰運氣
那個 金子
你好 我是錢菲
然後我是李亦非的同事
好好說話行嗎
也是我房東
我見過你
那晚在歌廳外面
那你們先聊 我先進去了啊
非非哥
以你家裡的條件
你何必要跟人合租呢
我家條件
子浩跟你說的吧
那他沒有告訴過你嗎
我不喜歡別人提我家裡的事
我更不喜歡別人沒有預約
就直接上門來
這樣很尷尬的
對不起 是我冒失了
我只是擔心你
還有
我一直都只能算是別人嗎
其實我還想問問你
為什麼跨年夜那晚
你陪的人會是你房東
就因為她喝多了
必須得你送回家嗎
你不是說過你最討厭女人喝酒
尤其是喝到失態嗎
金子
這些好像跟你也沒有太大關係吧
她到底看上你什麼了
看上你
只愛合租的窮鬼啊
錢菲
你說實話
是不是有點吃醋
非非哥
我覺得
不應該用八卦來轉移注意力
而是應該讓他們宣洩情緒
然後直面自己的錯誤
很有道理
果然是投行的精英
面對問題一針見血
至於杉立方聯合保薦組的工作
暫時不需要你了
為什麼